Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IscsiTarget/Get-IscsiServerTarget.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Obtains iSCSI targets and their associated properties.
zh_cn: 获取iSCSI目标及其相关属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Target (Default)
zh_cn: ### 目标（默认值）

source: ### Device
zh_cn: ### 设备

source: ### Initiator
zh_cn: ### 发起人

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IscsiServerTarget** cmdlet obtains iSCSI targets and their associated properties from the local server or specified computer.
zh_cn: `Get-IscsiServerTarget` cmdlet 用于从本地服务器或指定的计算机获取 iSCSI 目标及其相关属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get targets on the local server
zh_cn: ### 示例 1：在本地服务器上获取目标数据

source: This example gets the iSCSI targets on the local server.
zh_cn: 这个示例用于获取本地服务器上的iSCSI目标资源。

source: ### Example 2: Get targets on a remote server
zh_cn: ### 示例 2：从远程服务器获取目标信息

source: This example gets all of the iSCSI targets on the remote server named fs1.contoso.com.
zh_cn: 这个示例会获取名为 fs1.contoso.com 的远程服务器上的所有 iSCSI 目标设备。

source: ### Example 3: Get targets on a cluster
zh_cn: ### 示例 3：获取集群中的目标对象

source: This example gets all of the iSCSI targets in the resource group named target1group on the cluster named fscluster.contoso.com.
zh_cn: 这个示例获取了位于名为 fscluster.contoso.com 的集群中的 resourceGroup “target1group” 中的所有 iSCSI 目标。

source: ### Example 4: Get a target by using a path
zh_cn: ### 示例 4：通过路径获取目标对象

source: This example gets the iSCSI target associated with the VHD with the path E:\temp\test.vhdx.
zh_cn: 这个例子获取了与 VHD 相关联的 iSCSI 目标设备，该设备的路径为 E:\temp\test.vhdx。

source: ### Example 5: Get targets assigned to an initiator
zh_cn: ### 示例 5：获取分配给发起者的目标

source: This example gets all of the iSCSI targets that have been assigned to the initiator with type DNSName, and value TargetSvr.contoso.com.
zh_cn: 这个示例获取了所有被分配给发起者的iSCSI目标对象，这些目标的类型为DNSName，值为TargetSvr.contoso.com。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the resource group or network in the resource group on which this cmdlet runs.
zh_cn: 指定此cmdlet运行的资源组中对应的资源组或网络的名称。

source: Specifies the computer name, or IP address, of the remote computer, if this cmdlet is run on a remote computer.
zh_cn: 如果此cmdlet在远程计算机上运行，则会指定远程计算机的名称或IP地址。

source: Specifies the cluster resource group network name, or cluster node name, if this cmdlet is run on a cluster configuration.
zh_cn: 如果此cmdlet在集群配置上运行，则会指定集群资源组的网络名称或集群节点的名称。

source: Specifies the credentials when connecting to a remote computer.
zh_cn: 指定在连接到远程计算机时所需的凭据信息。

source: Specifies the iSCSI initiator identifiers (IDs) to which the iSCSI target is assigned. Use this parameter to filter out the iSCSI Server Target object which can be accessed by the given iSCSI initiator. The format of this parameter is IdType:Value. The acceptable values for this parameter are: DNSName, IPAddress, IPv6Address, IQN, and MACAddress.
zh_cn: 指定 iSCSI 目标所关联的 iSCSI 启动器标识符（IDs）。使用此参数可以过滤出只能被给定 iSCSI 启动器访问的 iSCSI 服务器目标对象。该参数的格式为 `IdType:Value`，允许的值包括：`DNSName`、`IPAddress`、`IPv6Address`、`IQN` 和 `MACAddress`。

source: Specifies the path of the virtual hard disk (VHD) file that is associated with the iSCSI virtual disk. Use this parameter to filter the iSCSI Target object that is associated with the virtual disks.
zh_cn: 指定与iSCSI虚拟磁盘关联的虚拟硬盘（VHD）文件的路径。使用此参数可以过滤出与该虚拟磁盘相关联的iSCSI目标对象。

source: Specifies the name of the iSCSI target. Use this parameter to filter out the iSCSI Target object.
zh_cn: 指定 iSCSI 目标的名称。使用此参数可以过滤出相应的 iSCSI 目标对象。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
